git is bad
vrk
Updates were rejected because the tip of your current branch is behind
2016年05月11日 09:29:37 阅读数：31685更多
个人分类： git
有如下几种解决方法：

1.使用强制push的方法：

$ git push -u origin master -f 


Git鼓励大量使用分支：

查看分支：git branch

创建分支：git branch <name>

切换分支：git checkout <name>

创建+切换分支：git checkout -b <name>

合并某分支到当前分支：git merge <name>

删除分支：git branch -d <name>


加上--no-ff参数就可以用普通模式合并，合并后的历史有分支，能看出来曾经做过合并，而fast forward合并就看不出来曾经做过合并


当手头工作没有完成时，先把工作现场git stash一下，然后去修复bug，修复后，

git stash list 列出保存的现场信息
再git stash pop，回到工作现场。  git stash apply 和 git stash drop 组合使用给apply 只
提取处理 不处理对内 drop 掉队内信息


如果要丢弃一个没有被合并过的分支，可以通过git branch -D <name>强行删除




首先，可以试图用git push origin <branch-name>推送自己的修改；

如果推送失败，则因为远程分支比你的本地更新，需要先用git pull试图合并；

如果合并有冲突，则解决冲突，并在本地提交；

没有冲突或者解决掉冲突后，再用git push origin <branch-name>推送就能成功！

如果git pull提示no tracking information，则说明本地分支和远程分支的链接关系没有创建，用命令git branch --set-upstream-to <branch-name> origin/<branch-name>。

这就是多人协作的工作模式，一旦熟悉了，就非常简单。

小结
查看远程库信息，使用git remote -v；

本地新建的分支如果不推送到远程，对其他人就是不可见的；

从本地推送分支，使用git push origin branch-name，如果推送失败，先用git pull抓取远程的新提交；

在本地创建和远程分支对应的分支，使用git checkout -b branch-name origin/branch-name，本地和远程分支的名称最好一致；

建立本地分支和远程分支的关联，使用git branch --set-upstream branch-name origin/branch-name；

从远程抓取分支，使用git pull，如果有冲突，要先处理冲突。


命令git tag <tagname>用于新建一个标签，默认为HEAD，也可以指定一个commit id；

命令git tag -a <tagname> -m "blablabla..."可以指定标签信息；

命令git tag可以查看所有标签。


命令git push origin <tagname>可以推送一个本地标签；

命令git push origin --tags可以推送全部未推送过的本地标签；

命令git tag -d <tagname>可以删除一个本地标签；

命令git push origin :refs/tags/<tagname>可以删除一个远程标签。

忽略某些文件时，需要编写.gitignore；

.gitignore文件本身要放到版本库里，并且可以对.gitignore做版本管理